Предметная область
Реализовать Spring Boot микросервис, который будет реализовывать функциональность по ведению личной бухгалтерии.
Сервис должен позволять регистрировать и просматривать расходы - любые операции по оплате чего-либо, например, оплату товаров в магазине.
Сервис должен предоставлять методы по работе с категориями расходов, добавлению расходов, а также по просмотру истории расходов за период и по категориям.
Все данные по расходам и их категориям должны храниться в реляционной БД.

Сервис должен предоставлять следующие эндпоинты:

Получение списка категорий
Добавление категории
Внесение информации о расходе
Получение данных о расходах за период

Для всех методов необходимо предусмотреть валидацию входных параметров.
Также необходимо предусмотреть обработку исключительных ситуаций, в случае ошибки клиент должен получить ответ с ее кодом и описанием.

Формат ответа API должен включать следующие атрибуты:
code - обязательное поле, содержащее статус выполнения запроса (например, OK, validation_error, internal_error)
description - в случае ошибки выполнения запроса это обязательное поле, содержащее описание ошибки
result - тело результата выполнения запроса

Формат категории расходов в ответе API:
id - уникальный идентификатор категории
name - название категории

Формат расхода в ответе API:
id - уникальный идентификатор расхода
category - категория расхода
value - сумма расхода (в рублях или копейках, на выбор)
createTime - время создания расхода
description - описание операции

Сервис должен запускаться при помощи docker-compose вместе со своей БД.
1
Реализовать указанные методы добавления категории расходов, получения списка категорий, добавления расхода и получения списка расходов за период
2
Реализовать unit-тесты реализованной функциональности
3
Реализовать возможность получения данных о расходах не только за период, но также и по категориям
4
Добавить в метод получения данных о расходах пагинацию

# BookKeeping
Запуск SQL сервера смог реализовать только локально через Open server panel, до использования docker compose не добрался.
База данных состоит из одной таблицы с полями id - уникальный идентификатор записи, 
name - имя категории расхода, price - сумма расхода, date - дата расхода.

Реализовано добавление записей в БД, поиск суммы всех расходов между двумя датами, 
поиск суммы всех расходов по определенной категории, вывод всех категорий расходов из БД.
Unit тесты реализованного функционала присутствуют.
Все пойманные исключения будут выдавать код ответа неправильного запроса.
